你好，我是露比，今天我要和我最好的朋友见面
娜塔莎（Natasha）和我们将要参加一个巨大的大学家庭工作坊
基本上获得了大学一年级所需的一切
好吧，今天的视频实际上是由Google赞助的，
真不可思议，我真的无法相信我正在和他们一起制作这部影片
基本上，我是与他们合作，向您介绍他们的新Google
Pixel 3现在是一部手机，我将向您介绍有关
影片中稍后会讲到这部手机，但我真正想制作的东西
现在，您要说的是，这款手机的实际价格为399英镑，
比竞争性智能手机要少得多，所以在这个视频中，我和娜塔莎
将使用399英镑的相同预算购买您所需要的一切
需要您第一年的大学房间和我们将要提供的最后一件事
远离Google像素3 A之一，请继续关注，以便稍后在视频中看到
找出有关如何赢得这些手机之一的详细信息
[音乐]所以我们实际上已经制作了一个
您想得到的东西的购物清单，但我们有一些我们忘记的地方
添加到我将要使用Google助手添加到列表的列表中
好的，加上布鲁克斯大学的壳体厚度
[音乐]好吧
我加了地毯，我们在第一商店艾米（Amy）刚开始接触
首先打电话，因为艾米的拍摄我们要在电话上进行设置
星期六新闻在这里，我们将添加任何其他内容，这意味着您的手机
尝试进行指纹识别时不会伸出手
指纹已经入手，我认为他们已经准备好出发了，我们准备好了吗？
[音乐]您需要以下问题之一
[音乐]
因此，关于Google Pixel 3a真正真正伟大的事情之一就是
实际上是无限的存储空间，因此您不必担心采用
照片和娜塔莎·莫伊拉（Natasha Moira）购物的两天中，我们花了很多时间
的照片，所以这是一项非常出色的工作[音乐]
好吧，我认为那一刻正处于爆炸对决中
更新，所以这永远是仇恨盒典当，所以只是与厨具边缘
[音乐] [掌声]
[音乐]
我应该
和平[音乐]
所以我们将使用计算器来基本上将价格相加
所有人，但到目前为止，我们一直在记录过去的一切
[音乐]很好
[音乐]
只是指出您在此视频中看到的所有剪辑都是在
Google Pixel 3a和我对这支镜头的质量感到惊讶，因此我们同时使用了
正常的拍摄功能，但我们也决定使用延时摄影
这个功能真的很棒，我真正喜欢的是
您可以自定义延时记录的速度
[音乐]这么好
[音乐]
因此，在Google像素3a上，相机的真正酷炫功能之一就是
您单击更多，然后单击let ins
您可以拍摄任何物品的照片，基本上它会开始供Google查找
这个项目，因此，例如，如果我认为它摆脱了本书，那么您可以
说您可以看到这是Google对该书的搜索所提供的，所以
您可以了解有关这本书的更多信息，也可以了解到有关这本书的详细信息
如此酷的功能，我继续像拍摄随机事物的照片一样
看看它是否可以正常工作，所以现在欢迎来到第二天，我们在这里
在不同的购物地点，我们已经在上课的第一时间快速停下了脚步
因为娜塔莎（Natasha）正在寻找他们可能会饥饿的地方
这些Huggies Huggies耳环，所以我们在上课，我们将有
两个威尔科斯去，变得更重要的是那些正在塞满大学的人
[音乐]这些绝对是必不可少的
大学的可持续发展仅对引擎盖非常重要，我们已经掌握了所有
这里的童话般的灯光也告诉我们她如何获得星星，然后他们获得了
普通的那些，我不是说所有这些都是疯狂的
这是大学房间的东西，这是我们
我想快速向您指出要买的一件事是，这两天
娜塔莎（Natasha）和我在进行这次购物之旅时，我们不必付费
谷歌Pixel 3a的电池寿命真的很棒
它持续了很长时间，当您实际充电时，
实际上可以进行15分钟的充电，以获得7个小时的电池电量
说实话，这真是令人难以置信，我们有一个这样的中心融合了它
实际上有一列火车可以按字面意思赶上
原本打算在大约四分钟后离开，但我们距离
车站，所以要坐下一班火车Tosh的确已经接受了医疗
她房间里的主题是4磅，我觉得一个人更好
好吧，我们将用一台泵将这些镜子之一送给您
D你觉得我喜欢哪一个黄色
只是指出我实际上无法克服质量上的问题
手机我简直不敢相信那是一部手机摄像头，所以我们现在从
购物的第二天，我们得到了我们所需的一切，基本上我们做不到
找到一个与Karin开罐器相同风格的金属削皮器
我们找不到合适的美式煎锅
娜塔莎（Natasha）要去，但我爱她如何协调一切
买了，非常感谢您收看这个视频，这对我拍摄影片真是太有趣了
与娜塔莎（Natasha）度过了一段令人难以置信的时光，我只想说另一个
感谢您为Google赞助今天我一直在使用这部手机的视频
在过去的几周里，我真的很喜欢它，我不仅在说
我喜欢这款手机的第一件事是相机的质量，因为它的感觉
就像您是在专业级相机上拍摄一样，尤其是在
弱光，即使是我喜欢的普通相机，也不一定总是那么好，如果
您有兴趣了解有关Google Pixel 3a的更多信息，然后有一个链接
在说明框中购买的另一件事是真的
令人兴奋的是Google实际上将放弃其中一项
Google像素3 A基本上是您想赢的机会
这部手机您要做的就是在下方留言，告诉我
让您对我这一学年的学习感到最兴奋，这是
事实上，进入第二年，我将要学习的东西是
我认为第一年的基础不是很多，但基础更多，
我真的很想深入研究我所学的主题
学习，是的，我为此感到非常兴奋，但请在评论中让我知道您的意思
非常高兴，再次感谢您赞助今天的
视频感谢您的收看，希望您有个愉快的一周
[音乐]